（扇寺(せんじ)東耶(とうや)）
才能が欲しい
僕は何者かに
ならなければいけない
何だっていい
たった１つでいい
手に入れるんだ
（男子生徒Ａ）花びらの人を見た？
（女子生徒Ａ）そうなのよ
おととい 近くのコンビニ辺りで
（男子生徒Ｂ）俺も
それっぽい人見たんだよね
（男子生徒Ａ）お前ら
絶対適当なこと言ってるだろ
（女子生徒Ａ）でもさ 最近
ＳＮＳで花びらネタ多すぎない？
（女子生徒Ｂ）ねえ
前世の偉人になれるなら
（女子生徒Ａ）でもさ 最近
ＳＮＳで花びらネタ多すぎない？
何になりたい？
（男子生徒Ｂ）だよな～
（男子生徒Ｃ）
俺は秀吉(ひでよし)だね
だって何でも
温められるじゃん
あっ もしかして
最高でしょ
連続殺人事件の犯人だったりして
（女子生徒Ｃ）
私は絶対に星山(ほしやま)健(けん)よ
（男子生徒Ａ）んなわけないだろ
（女子生徒Ａ）さすがに
不謹慎すぎるでしょ
だってぜっきーの旦那に
なれるんだよ
（東耶）集中しろ
（女子生徒Ｂ）いや
まだ健さん生きてるし
こんなことじゃ…
（担任）全員 席に着け
（担任）えー 今日は
ホームルームを始める前に
転校生を紹介する
（生徒たちのざわめき）
静かに
入りなさい
それじゃ…
あ… 君
（灰都(はいと)･ルオ･ブフェット）
灰都･ルオ･ブフェット
よろしく
（東耶）ええ
（担任）ああ… もういい
隣の席を使いなさい
では出席を取るぞ
（灰都）あいや 待たれい
（東耶）ん？
扇寺東耶
なぜ僕の名前を…
（灰都）へえ
とても勉強好きにゃあ見えないな
深いクマ 寄りっぱなしの眉間
一体 何を見てる？
（東耶）失礼
塾に遅れてしまうので
確かに言うとおりだった
いい目だったよ ノイマン
（ジョン･Ｖ･ノイマン）ああ
よく似ている
（女性）た… 助けて
お願い
（フィッシュ）そんなに
おびえなくても大丈夫です
すぐに私が
おいしく料理して差し上げます
（女性）お願い やめて
助け… イヤ！
（フィッシュ）カアアア！
（東耶）ダメだ こんなんじゃ
あるはずだ １つくらい
僕だけの才能が
でなきゃ…
才能が欲しい
何だっていい
たった１つでいいんだ
それが手に入るのなら
僕は何もいとわない
（警察官Ａ）いたか？
（警察官Ｂ）いえ 人っ子一人
（警察官Ａ）誤報か？
この辺りで悲鳴が聞こえたって…
（せき込む声）
（２人）ん？
（警察官Ｂ）酔っ払いでしょうか
ったく…
大丈夫ですか？
（フィッシュ）お構いなく
（警察官Ａ）そういうわけには…
（フィッシュ）だってこの方
才能にあふれた私のことを
無能などとバカにしたんですから
こ… こいつ！
ん？
何だ この変な臭い
（フィッシュ）フフッ ハハッ
ああ 楽しくてやめられませんねえ
私は幸せ者です
（東耶）なんて… なんて…
（灰都）羨ましいか？
人が才能を目の当たりにして
抱く感情は３つ
（フィッシュの笑い声）
感嘆 恐怖 そして嫉妬
才がつかめるやつは
３つ目がより深いやつ
あなたは…
（フィッシュ）おやおや これは
好き勝手楽しんでるみたいだな
フィッシュ
おかげさまで
こんなすばらしい才能を
引き出させていただいて
感謝していますよ
お礼にわたくしが
あなたたちを料理してあげます
キエエエエ！
あれ？
どこへ行ったのですか？
予測演算
さすがはノイマンだね
（ノイマン）よろしく
（東耶）
ノ… ノイマン？
（ノイマン）灰都
分かってるって
現世でいかに無能だろうと
前世に才があれば
それを我がものとして使える
そんなものがあったとしたら
東耶 お前ならどうする？
（ノイマン）輪廻(りんね)の枝だ
（灰都･ノイマン）刮目(かつもく)しろ
ちょ… ちょっと！
（足音）
ん？
そこでしたか
腹削(はらそ)ぎ 首刈り
来ませい
花びら…
キャーッキャキャキャ！
あらよっと
宮本(みやもと)武蔵(むさし)玄信(はるのぶ)
推して参る！
なんつって
（ノイマン）輪廻返り
輪廻の枝にて前世を遡り
才能を引き出す
うおりゃああああ！
（ノイマン）輪廻返りを
なした者は皆 廻(まわ)り者と呼ぶ
キィヤー！
あの花びら…
（ノイマン）花弁
才能を前世から
引っ張り出した者の証しだ
時の英雄も不世出の天才も
人であるがゆえ死んでしまう
しかし皮肉なことに
死するがゆえ輪廻は巡り
偉人たちの才能は今によみがえる
彼女のように
輪廻の枝は前世の才を引き出す
だが才能は選ばない
偉人や英雄
人類を進歩に導いてきた才能
偉人格もあれば
ハッ…
（ノイマン）そのとおり
ヴァヴァヴァヴァ…！
フィッシュ やつのような—
凶悪犯罪者や
殺人鬼 独裁者
人類に
害をなしてきた才能
罪人格も分け隔てなく
よみがえらせる
無論 才能すら引き出せず
そのまま死ぬ可能性もある
それでも欲するか？
無理だろう
だが恥じることではない
それほど異質な…
東耶？
（東耶）すばらしいじゃないか
かの剣豪の剣才
期待しましたが正直がっかりです
言ってくれるじゃん
歪二天礼法(いびつにてんれいほう)
八色屍(やくさのかばね)
こんな なまくら！
一太刀しか見えないのか 愚物め
（フィッシュ）うわああああ！
終わったぞ ノイマン
東耶は？
（ノイマン）行ったよ
（灰都）そっか
東耶なら咲くよ
花弁
（東耶）ハァ ハァ ハァ ハァ…
（扇寺西耶(せいや)）こっちだ 東耶
（東耶）待って 待ってよ！
（西耶）どうした 早く来い
東耶
（東耶）兄さん！
（灰都）東耶
東耶
おはよ
なぜ？
（灰都）無事
輪廻返りできたみたいだな
…のわりには ずいぶんと
うなされてたみたいだけど？
（東耶）僕には兄がいたんです
学問 武道 芸術
全てに秀でていました
神童とすら呼ばれ
幼くして財を築き
将来を嘱望される兄に対し
（東耶の父）徒競走４位？
西耶はいつも１番だったのに
西耶は金賞
佳作のお前は残念賞だ
追いつかなきゃって
いつも必死でした
でも天才薄命というやつですかね
兄は病気で
まさか…
その死因も僕のせいだと
今思えば
上がった家名を下げないため
だったのかもしれませんが
理由はどうであれ
結果的に家を追われました
僕は才能を得て後悔させてやりたい
一矢報いたいんです
僕を見下してきた連中に
何より
結果すら残せていない僕自身に
なるほど
ずっと探してたってわけだな
バイオリン
ピアノ フルート 油絵 舞踏
水泳 陸上 バスケット
サッカー 体操
囲碁 チェスに合気道 空手 剣道
今までやらされてきた習い事です
（灰都）なんと！
才能はどれもありませんでしたけど
（灰都）じゃあ 私たちは
似た者どうしだな
（東耶）それはどういう…
（着信音）
（ノイマン）よく来たな 扇寺東耶
待っていたぞ
（東耶）あなたが… ノイマン
みんなは？
（ノイマン）出払っている
悪(あ)しき廻り者の排斥でな
それが我々 偉人の杜(もり)の
活動理念なのだよ
偉人の杜？
（ノイマン）輪廻の枝は
才能を選ばない
人類にとって益となる
偉人格ならまだしも
フィッシュのような
人類に害をなす前世の才能が
引き出された場合は
迅速に排除に当たる
それが
偉人級の才能を引き出した
我々の使命の１つだ
忘れるな
輪廻を遡って得た才能は天恵と思い
その才能におごらず
人類貢献のために活用せよ
以上だ
というわけで
早速お前には
灰都と共に任務に当たってもらう
対象は罪人格である
ヴラド三世
目的は生かさず殺さず
生かさず殺さず？
排斥じゃないの？
少し気になることがあるのでな
灰都には敵を引き付け
戦闘を極力長引かせてもらいたい
だが10分たったら始末しろ
それ以上は
こちらの才能を分析される
オッケー
（ノイマン）東耶は対象や
周りの環境の情報を私に送れ
決行は２日後だ
２日後？
やっておきたいことがあるのでな
（東耶）偉人の杜か…
（女性）泥棒！
そこの人 捕まえて！
（ノイマン）光源少数 視界不良
風もあって花弁は流れやすいと予測
行使するのか？
ええ
（ノイマン）気負いすぎるなよ
お前はまだ
輪廻返りしたばかりなのだからな
才能
盗人(ぬすっと)の右腕
（泥棒）どけガキ ぶっ飛ばすぞ！
ハァ ハァ…
サンキュー
（女性）ちょっと
何で捕まえてくれなかったのよ
（東耶）落ち着いてください
心配ありませんよ
もう取り返しましたから
中身…
ありが… ってバカ！
中身よりバッグが大事なの
ブランドものなんだから
待て コラ～！
（ノイマン）射程70センチ
外部攻撃力 皆無
使い勝手の悪さは致命的
だが有効範囲に
入ることさえできれば
あらゆる物質を無視して
内部にあるものを盗める
ちょ… ちょっと どういうこと？
（ノイマン）血液を盗んで強制貧血
見事だ
悪行の是正
才能とはこうあるべきだ
大事なのは才能そのものじゃなく
どう使うかということだな
（東耶）ええ
（ノイマン）首尾は？
敵の気配はまだ…
（ヴラド三世）偉人の杜であるか
ヴラド公
（ヴラド三世）いかにも
だが余を相手にたった１人とは
ずいぶんと
なめられたものであるな
歪二天礼法
四色屍(よんしきかばね)
無駄である
フハハハッ
どこまで持ちこたえられるか
見ものであるな
やれやれ
生かさず殺さずどころか
あれじゃ近づけないよ
（ノイマン）急(せ)くな
解析は進めている
目的が成せればそれでいい
え～
（ノイマン）わざわざ
丁寧に待ち受けていたくらいだ
やぶをつついて蛇… では
済まないかもしれん
機を待つのが得策だ
（灰都）ハァ…
簡単に言ってくれるけどさ
縦横無尽に伸びてくるあの串を
よけ続けるのも
なかなか
大変なんだけど
（ヴラド三世）どういうことだ
全然 踏み込んでこない
（ノイマン）急げ 東耶
剣士であるサガだろうな
灰都は戦いを楽しむ傾向がある
あのままいけば灰都は…
（灰都）歪二天礼法
八色屍
（ヴラド三世）
じれったい立ち回りであるな
だが ここは我慢比べ
（灰都）防戦なんて性に合わない
私は
（ノイマン）よせ！
うああああ！
（ヴラド三世）待っていたである
うあっ…
（ノイマン）作戦は失敗だ
どうした
撤退しろ
（ヴラド三世）才能に溺れたか
愚かであるな
フハハハッ
余の勝ちである
（ヴラド三世）バカな
後ろには壁が…
（灰都）あの手…
（東耶）10分たったので
手を出しました
（灰都）やった？
（ヴラド三世）ハハハハッ…
貴様
廻り者になって
まだ間もないであるな？
才能を使い慣れていない
せっかく余を討てた機を
みすみす逃すとは
愚かも愚か
２人まとめて余の串で処するである
（項扇羽(こうう)）引け
おとなしくしてな
じっとしてりゃ殺しやしねえ
この声は…
（項扇羽）引け ヴラド
し… しかし
もう少しでこの者たちを…
（項扇羽）聞こえなかったのか？
（ヴラド三世）承知
（項扇羽）なるほど 似ているな
（ノイマン）目的は達した
撤退だ
（ヴラド三世）盗人
見つけたである
返せ 返すのだ！
ヴラド公
どうされました？
とぼけるな
盗人たけだけしいであるぞ
あのとき盗んだであろう
余の才能を
（東耶）その話
誰かになさいました？
できるか！
このような失態
恥ずかしくて口になど
（東耶）それは結構
では あなたはここで
消えていただきます
盗品行使
（ヴラド三世）ぐあっ…
（東耶）ヴラド公
あなたには感謝しています
安心してください
この才能は
僕があなたより
うまく使ってみせますよ
（東耶）人類貢献
そんなものに興味はない
僕にとって関係ない
欲しい才能があるなら
盗(と)る
才能が欲しい
偉人も罪人も 僕は
盗って 盗って
盗り尽くす
全ての才能を盗んだとき
僕は歴史を総括するほどの
才能にあふれた人間になれる
それは明確に兄に追いついた
いや
超えたことの証明にほかならない
（東耶）クックックック…
待ち遠しい
最後に笑うのは
♪～
～♪
（ノイマン）予測どおりだな
見ているか
西耶